
ОБУЧЕНИЕ


Наши мастераВсе наши сотрудники, каждый в своей отрасли, следит за новинками в beauty индустрии: посещают семинары, изучают составы продуктов, их воздействие и результат.  Лучшее представлено у нас в салоне.

1
САЛОН КРАСОТЫ DH LAB

Это сочетание качества, творческого подхода и профессионализма. Место, где вы сможете забыть о всех проблемах и заботах, погрузившись в атмосферу заботы и внимания.
 2
НАША МИССИЯ

Сделать наших клиентов более красивыми и здоровыми, а значит успешными. DH lab – Ваша формула красоты. Каждый клиент для нас – индивидуальность, поэтому мы ценим все Ваши пожелания.
3
МИКРОКАМЕРА

Для точной диагностики кожи головы и волос мы используем профессиональное трихологическое оборудование - микрокамеру. Благодаря значительному увеличению выводимому на экран, наши специалисты определяют состояние кожи и качество волос. Помогут подобрать лечение и домашний уход.
 4
КОСМЕТОЛОГИ-ДОКТОРА

Наши косметологи имеют высшее медицинское образование и лицензию на проведение инъекционных процедур. Следят за новыми технологиями и продуктами для продления красоты и молодости. Имеют большой опыт работы с лучшими мировыми брендами.
5
SALON EXPERT L'ORÉAL 

Салон DH Lab более 5 лет! является официальным партнером компании L'oréal  Professionnel. Это даёт возможность нашим мастерам быть первыми в курсе самых последних новинок моды. Мы ежегодно посещаем бизнес-форумы L'oréal, которые проводятся только для самых лучших салонов красоты со всего мира. В рамках обучения проходят мастер-классы от ведущих мировых стилистов!
 6
ОБУЧЕНИЕ



Наши мастераВсе наши сотрудники, каждый в своей отрасли, следит за новинками в beauty индустрии: посещают семинары, изучают составы продуктов, их воздействие и результат.  Лучшее представлено у нас в салоне.
7
МАСТЕРА МАНИКЮРА И ПОДОЛОГИ

Наши мастера ногтевого сервиса получили высокую квалификацию, которая подтверждается многочисленными дипломами о повышении квалификации у мастеров международного класса, практикующих врачей, кандидатов медицинских наук! 